Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 12=
Tidak mengapa.
Saya di sini untuk awak.
Sudah tiba masanya untuk makan.
Hei.
Gunakan penyepit anda.
Nah, adakah anda membuat semua ini?
Siapa lagi yang boleh?
Zhou Musheng.
terima kasih.
Apa yang awak ucapkan terima kasih kepada saya?
Terima kasih kerana menjaga saya.
Saya kehilangan ibu bapa saya ketika saya masih kecil.
Selain Hong,
tiada siapa yang pernah melayan saya sebegini.
Dan...
apa?
Ada adik saya juga.
Saya mempunyai seorang kakak perempuan.
Tetapi kami berpisah
bertahun-tahun dahulu.
Saya lapar, Yi.
Xu.
Saya akan pergi ambilkan kita makan.
Tunggu saya di sini.
Saya akan kembali segera.
Mm.
Buat cepat.
Saya akan menunggu awak di sini,
dan saya tidak akan pergi ke mana-mana.
Sudah berhari-hari,
tetapi dia tidak pernah kembali.
(Sampai satu hari...)
Gadis kecil.
Kenapa awak tak balik rumah?
Saya tiada tempat tinggal!
Di sini.
Makan ni.
Perlahan-lahan.
Sudikah awak ikut saya?
Mm.
Pulang dengan saya, okay?
Selain Yi dan Hong,
awak orang pertama yang buat saya rasa
dijaga dengan baik
dan dijaga.
Saya benar-benar bersyukur.
Adakah anda masih ingat
nama asal awak?
nama saya
ialah Zhen Xu.
Zhen Xu?
Xu...
Itu menjadikan kita
perlawanan yang dibuat di syurga.
Mengapa anda berkata begitu?
Xu.
Musheng.
Kehidupan seperti.
Anda telah
mendapat satu mata.
Baiklah.
Demi
dari hari raya ini anda telah membawa saya ke sini,
Saya akan bawa awak
ke tempat yang bagus selepas ini.
Hello, Encik Zhou.
Dapatkan wanita ini beberapa pakaian.
Kami mahu
gaya paling trendi dari semua.
pasti.
Ini, ikut saya.
Bukan sahaja wanita ini cantik,
tetapi dia juga mempunyai badan yang bagus.
Pakaian itu akan kelihatan hebat padanya.
Adakah anda sentiasa
membuat pakaian anda di sini?
betul tu.
Walaupun tukang jahit
adalah bercakap,
dia agak mahir.
Ya ampun.
Keadaan sibuk di sini sejak kebelakangan ini.
Ia akan mengambil sedikit masa
sehingga pakaiannya siap.
Jadi bersabarlah.
Kerjakan dia dulu.
Buat cepat.
kenapa?
Adakah anda tergesa-gesa untuk berkahwin dengannya?
Mm.
Saya akan berkahwin dengan dia.
Cepatlah.
Anda bercakap terlalu banyak.
Tunggu.
Cik.
Saya cadangkan awak
untuk berfikir dua kali sebelum berkahwin dengannya.
Anda perlu membayar lebih untuk mengambil tangan saya.
Kedekutnya awak.
Bukan senang nak buat duit
dalam dunia yang susah ni.
Kami pergi.
(Mawar ialah Kacang Merah.)
Bos.
Yamamoto memanggil
dan menjemput kami untuk makan
bersamanya esok.
Dia di sini di Shanghai?
ya.
Dilihat dari nadanya,
dia akan berada di sini untuk beberapa waktu.
Buat temu janji dengan dia.
Kita akan buat bersama
dengan Zhou Musheng.
Hah?
baiklah.
Ludahkan saja.
Adakah anda menemui Zhou Musheng
boleh dipercayai?
Sama ada dia subjek yang setia atau tidak,
Saya harus membuatnya bekerja.
faham.
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪